Φίλοι του Netflix, εδώ είμαστε.
Καλώς ήρθατε, ακόμα μια περασκευή στο Πάρασκευάς The Show.
Καλώς ήρθες.
Δίποτα έτσι να φτιάμπω.
Ελώς πάντα.
Είσαι χαρούμενος που είσαι εδώ.
Τα είπαμε στην παιγούμονε κομβίδα.
Χαρούμε, εσάς αγαπάω.
Όλα καλά. Δεν αφήλοι μου όλοι αγαπτε τελείο με.
Τι έκανες αυτή τη δομάδα.
Τι να κάνω.
Πήγαμε... πώς θα λέτε εσείς να δει.
Τα ESCAPE ROOM.
Αυτά.
Καλά.
Λοιπόν, καλά.
Λοιπόν, εγώ αυτό το κάνω μπιχήρι στα μέθανα.
Δηλαδή, σκέφω με τώρα.
Αν σε ESCAPE ROOM, να μπω εγώ ο χρόνης,
ο Αλκέτας,
είχαμε έρθει αυτά τα ESCAPE ROOM γι'αυτά
και λέει, θα μπείτε, λέει, θα σκάφουμε.
Σκέφω, μπα-πα-τά-μα, είχε κάτι γρίφους στα παπάρια μου, τελείως,
και λέει πρώτο και καλά,
κάτι σου είπε, λέει το κλειδί.
Και μας βέλεει μια φωνία όμπάνω.
Λέω, τι μου είπε το κλειδί,
και να βέλεξε να αφήγωξω,
μες τα απολογόμεσα εκεί πέρα.
Ήγινε χάμος, γίνει μια κοπέλα με κάτι άσπα.
Κάτι μας κάνει...
Πίσω μόλιμ που τα...
Της τράβα, ο RAP, ένα δεξι μπατσο,
έφυγε το μηκάπρε, πήγε από εκεί.
Έμεινε, δηλαδή, όπως είχε εντηθεί φαντασμό,
έγινε κανονική ρε, έφυγε.
Έτσι, από εδώ το μηκάπρε.
Με λέει, τι κάνεις και πρέπει να κάνει ένα ρόλο,
πρέπει να τα και κάνει μέσω, κάνεις ένα ρόλο.
ESCAPE ROOM λίγο, μόνο μου σκούτες τα αρχίδια.
Έχει εντηθεί κάτι σαν διά όλος,
και μου κάνει...
Ακά τελείω, έγινε να δεξάω μάλο,
να βγάζω το κοιντό, μου ανάποτο, φακό και το φυνόμου.
Βάμπ, πού που το άρχιζε να κάνει μπουνίδια,
πήγε να μας κάνουνε μήνιστος, μόνο...
Εγώ πέτσαω ωραία, βάρست ο δύο άτομα,
πράζασα μου πολύ ωραία πάντος, ούτως ή άλλος.
Έγινε κάτι άλλο μες τη δεμάλα που θες να μπεραστείς μαζί μας.
Καλά ήτανε, καλά ήτανε.
Αλλά αξιωκολιέζεται δε, δε είχα μηθήκα μ' άλλους πέντες.
Ωραία.
Είσαι να μου χανέψει το μπουτσο ή να μου χανέψει το μπουτσο, είναι από τα δύο.
Όπο, τίγκια στην τρίχα εσέρεπωστη.
Παινάιες κάνει το πουλίσο να νομίστηρα.
Αλλά είναι ζεστό μέσα στο χεράκι αυτό ζεστό είναι.
Είναι ζεστό.
Για κάνε έτσι και κάνε πώς το τρίπεις πάνω κάτω.
Πες μου δε όπως είσαι τράγωνος τελείως.
Τουλάπι.
Κόλος μηδέν.
Έτσι ήταν και η μάνα μου.
Με αφορμή αυτό.
Τη μάνα μου.
Ναι.
Τουλάπι σου μπεις η μαλαγή.
Όχι.
Με αφορμή τη μάνα σου.
Ναι.
Τωλάπι που είπες μάνα, μπλάπι που ήρθα από μούντιση.
Μανάδες.
Μου στέλουνε πολλές μανάδες στο Instagram.
Και μου έγραφε μία μάνα της πράγματος, μία πατόζα από το εγάλιο.
Μιλάμε...
Ήταν...
Θυμάσατε κάτι παλιά στη Λωράσης.
Οπίστιας γωνίας που ήταν κάτι τέρατα.
Έτσι ήταν ο κεφάλι της.
Ένα απίστευτο πράγμα.
Έμπαινε μέσα.
Και νόμισα ότι έμπαινε κλάρκ.
Λοιπόν και αρχίσουμε να δούμε εδώ με το παιδί μου.
Σε βλέπουμε και λέω...
Γενικά πράγμα βλέπει παρασκευάμε με το παιδί της.
Βλέπουμε καμιά κούβεντα και αυτά.
Αλλά θέλω να δώσω μήνωνα μέσα από την κομπή.
Και ευχαριστώ που μου δίνει στο βήμα.
Να μου στέρνε μανάδες.
Δώστε μου μανάδες.
Θέλω μανάδες.
Μετρελένει η γυναίκα μόλις περνάει τα 30
και έχει και δυο παιδιά να σου γραμμίσω
ό,τι έχεις και δεν έχεις.
Ε, παιδί μου, τα χαμερικής θα πω μου ένα βίντεο.
Μετά τα 30 που αρχίζει να κάνει ζάρα.
Η γυναίκα.
Που αρχίζει γυντεράφλε στο μονιόλωρο.
Εμένα με διαλύ αυτό.
Αυτής και βγάζει πόσο λένε πανάδες
και φακίδες στο σώμα της.
Και ρίγουνε σαν έτσι.
Που κρεμά αρχίζουν αυτό που λέγαν.
Μαγωσυπανίες και κρεμά.
Αυτό μου αρέσει πολύ εμένα.
Οπότε, παντρεμένες,
αλλά όχι χωρισμένες, παντρεμένες.
Με άντες στον Παρασκευά να στέλνε μηνήματα.
Λοιπόν, είχα την ελέγνη κατός στα μέθανα,
πέντε ώρα τα πόγεμο.
Και μου λέει, θα έρθω στο σπίτι.
Παντρεμένες, με δύο παιδιά αυτή.
Λοιπόν, και μπαίνω μέσα, είχε δύο παιδάκια.
Τα πουλάκια μικρά.
Το ένα δύο μηνό, σαν σπέρμα ήταν τόσο.
Με στιγγούνια, με σκουφή.
Και κοιμόταν έξιγον.
Τα πουλάκια μικρά,
το ένα δύο μηνόν,
σαν σπέρμα ήταν τόσο.
Με στιγγούνια, με σκουφή.
Και κοιμόταν έξιγον.
Ήταν το κουτσούνι, με στιγγούνια.
Μια ζωγραφιά.
Σάββατα λαχάκι μικρό ήταν και του.
Επειδή είμαι και άνθρωπος.
Είχα πάγει να κάνει σε οτιμάνα του,
αλλά δεν βλέπεις το παιδάκι, τώρα αλλούνου.
Τον ανορίζω, λε μάλα καρά.
Και του αρχίζω.
Και από την άλλη έχω βουτήξει το λαινιό
και το έχω κάνει κανιάν.
Μιλάμε χαμός, χαμός.
Της είχα κάνει το μπάτο για στιγμόπληο.
Star Trek.
Ένα πίστε το πράγμα.
Έσκουζα.
Κάσσε μόλιγα μόνο.
Θα κρυνήσω το παιδί για το παιδί.
Και ήμουν ένα πράγμα.
Δεν ξέρω αν έχεις DJ, που παίζουν δικλό, δισάριο να σε μάλλον.
Κοιμήσω ένα άγιον.
Έσκουζε.
Ακούσε η αλεπού που έχει πιασίσει η αφάκα.
Η αλεπού άμα που έχουμε...
Μόλις πιασίσει η αλπέση,
βγάζουν μια φωνή, γι' αυτό τους σκοτώνουμε τις αλπές.
Κοιμώνουν τις αλπέσεις και ασκούζουν όλοι το βράδυ.
Μας σκότουν την αρχήρια.
Επαμάω πάνω ο συνήδος με σφυρί.
Είμαι ψαλίδη μικρό και αρχίζουμε να κόβουμε αυτή ηγά.
Μέχρι να κοπεί όλο.
Οι αλεπούδες μας γάμανται.
Λοιπόν, ξεφήγαμε το θέματος.
Ξεφήγαμε το θέματος.
Γενικά, όποια μητέρα...
Θέλει αυτό να γαμηθεί άσχημα,
αλλά το πολύ άσχημα.
Το άσχημο γαμίση που δεν σ' αρέσει,
δηλαδή αυτό το πλήσε...
Αυτό πράγμα να μου στείλει στο Instagram,
όχι στο Facebook, το Facebook, το έχω για άντρες μόνο.
Εσείς θέλεις...
Έχεις θέλει...
Εσείς θέλεις μηνύματα σε μηλφάρες ή κούγκαρ.
Στέλνω παντού, εγώ μην είμαι άσχο τώρα πρέπει να...
Θέλω να πάρω και λίγο νικοτίδι, γιατί μπήσα στο σάχαρο.
Στέλνεις, dick pic.
Τι είναι αυτό.
Πούτσα.
Ναι, ναι, την πούτσα μου τη στέλνω.
Στέλνω πολύ πούτσα, γενικά φεύγει πολύ πούτσα από το βαρασκευά.
Φεύγει πούτσα αβάρτα.
Την έχω σαν υπογραφή παντού, ρε, έτσι.
Και γενικά ρε, εσύ τον κόσμο γιατί...
Στέλνεις κάτι δικό σου, λαπ.
Δηλαδή, στέλνεις στις την κουπέλα σου.
Γεια σου μορόμοι, τι κάνεις. Τελείω σ' απρόσωπο.
Τελείω σ' απρόσωπο.
Ενώ άμα στέλνεις παπάρι, καλημέρα,
είναι άλλο, έχειςτε πιο κοντά.
Είναι, για αυτό το κελίω και στα παιδιά που μας ακούνε,
στις κοπέλες τους, στις τι παπάρει κατεθίαν.
Αφού εκεί θα καταλήξεις.
Πού θα καταλήσετε, κοπιά.
Να καμηθείτε.
Να είστε άμεσοι με τις γυναίκες.
Δεν ζω άμα στέλνεις, άμεσοι με τις γυναίκες.
Δηλαδή, δεν θέλετε πολλά γυναίκες.
Δηλαδή γυναίκες είναι, που λένε,
οι γυναίκες είναι πολύ πλοκές.
Μαρακίες, φίλες και φίλοι.
Κάχιν όπως σου πει, ότι ξέρει από γυναίκα και από θάλασσα,
σου λείψεματα.
Εγώ ξέρω κατά δύο.
Από θέλει αυτό, θέλει καργέρα γυναίκα.
Λέει γνώμη σε μία γκόμμανα.
Δεν θέλει καργέρα.
Καλημέρα, παιδιά, μη άνθρωποι δεν ξέρει.
Καλημέρα, χράκ, εξ-καλυμπερέξο.
Εδώ.
Κατευθείαν, πρέπει σε χρησμός.
Έτσι εδώ.
Τα άλλα που λένε αγάπη.
Κατά εξ-καλύμη στην πορεία.
Μετά από 20-30 χρόνια θα σε εξ-κατίζει.
Κατά εξ-καλύμη θα υπάρχει αγάπη.
Βγαίνεις να ρεδεβού μία κοπέλα.
Ωραία.
Ξεκινάς, καφε, φαγητό, όχι.
Αντί για χαιρετούρα, ξύφω σεξ-ο.
Ξύφω σεξ-ο.
Ευχαίει και κατάρα.
Κατευθείαν, εδώ.
Οπότε, αποφύγεται τα γύρω γύρω.
Ξύφω σεξ-ο.
Εδώ.
Και γίνεται ο χρησμός.
Την κάνεις υπότι.
Όλες οι κοπαίλες, καλυσμένοι.